---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketo-Dokumente - Produktdokumentation
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: 431bd258f9a68bbb9df7acf043085578d3d91b1f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3306'
ht-degree: 0%

---

# 2007-2009

## Oktober 2009 {#october}

* **Drilldown-Berichte**: Erstellen Sie spontan neue Lead-Berichte basierend auf anderen Berichtsergebnissen.
* **Schnelles Laden von Berichten**: Berichte werden nach der ersten Ansicht automatisch aktualisiert und viel schneller geladen.
* **Benutzerdefinierte Smart-List-Spalten**: Fügen Sie Ihren Berichten neue Daten basierend auf Smart-Listen hinzu.
* **Mehr Datumsflexibilität**: Ereignisfilter haben jetzt Zeitbeschränkungen wie &quot;before&quot;, &quot;after&quot;und &quot;between&quot;.
* **Excel-Anlagen melden**: Abonnieren Sie einen beliebigen Bericht und erhalten Sie E-Mails mit einer Tabellenanlage.
* **Salesforce-benutzerdefinierte Objekte synchronisieren**: Verwenden Sie Ihre Salesforce-Objekte in Smart-Listen und Kampagnen.

## Juli 2009 {#july}

* **Opportunity Trigger and filters**: Verbesserte Opportunity-Handhabung einschließlich komplexer Suchkriterien.
* **Vorlagen-Editor für Landingpage-Vorlagen**: Landingpage-Vorlagen funktionieren jetzt wie andere Design Studio-Assets.
* **Leistung einer großen Batch-Kampagne**: Große Batch-Kampagnen werden jetzt schneller ausgeführt.
* **Sicherheitsverbesserungen**: Neben anderen Änderungen werden jetzt alle App-Seiten sicher bereitgestellt.

## Mai 2009 {#may}

* **Kampagne anfordern**: Fügen Sie Leads zu einer Kampagne direkt hinzu.
* **Bilder und Dateien durchsuchen**: Suchen Sie die hochgeladenen Assets schnell.
* **Ursprüngliche Quellinformationen in Salesforce**: Aktualisieren Sie Ihre Marketo AppExchange-App auf neue Felder.
* **Abgeleitete Informationen für alle Leads**: Alle Leads verfügen jetzt über abgeschlossene Unternehmens- und Standortinformationen.

## April 2009 {#april}

* **Filtersätze**: Verwenden Sie Filtersätze, um Aktivitäten in der Ansicht schnell zu ändern.
* **Datumsauswahl**: Fügen Sie Ihren Formularen eine grafische Datumsauswahl mit einigen schnellen Änderungen hinzu.
* **Mit einem benutzerdefinierten Wert zusammenführen**: Geben Sie beim Zusammenführen von Leads Ihren eigenen Wert für ein Feld in einem Konflikt ein.
* **Lesezeichen**: Geben Sie Ihre bevorzugten Marketo-Seiten für Ihre Freunde frei!
* **Schaltflächen &quot;Weiter&quot;und &quot;Zurück&quot;**: Die Schaltflächen &quot;Weiter&quot;und &quot;Zurück&quot;in Ihrem Browser funktionieren jetzt.
* **Ursprünglicher Referrer, Abfrage und Suchmaschine**: Diese Informationen werden für alle Leads gespeichert, die Ihre Munchkin-fähigen Seiten und Landingpages erreichen.
* **Spam-Prüfung**: Aufgrund von Änderungen an unseren Formularen sollten Sie deutlich reduzierte Spam-Leads sehen.
* **Online-Fallübermittlung**: Benötigen Sie Hilfe? Senden Sie Ihre Anfrage über unsere Erfolgssite.

## März 2009 {#march}

* **Neue Benutzeroberfläche-Shell**: Wir haben unsere neue Benutzeroberfläche gestartet! Es hat Dutzende von Verbesserungen der Benutzerfreundlichkeit und Fehlerbehebungen.
* **Verbesserte Leistung zusammen mit den Änderungen der Benutzeroberfläche**: Die Website ist jetzt schneller als je zuvor, insbesondere für IE7-Benutzer.
* **Salesforce-Link in &quot;Warnhinweisinformationen senden&quot;**: Wenn Sie ein &quot;Warnhinweisinformationen senden&quot;-Token in einer E-Mail verwenden und sich der Lead in Salesforce befindet, erhalten Sie Links zu Salesforce und Marketo.
* **Benutzerdefinierte Salesforce-Konto-Felder**: Ihre benutzerdefinierten Salesforce-Kontofelder stehen jetzt zur Verwendung in Marketo zur Verfügung.
* **Smart-Liste klonen**: Jetzt können Sie jede Smart-Liste in Ihrer Lead-Datenbank duplizieren. Klicken Sie einfach mit der rechten Maustaste in den Baum und wählen Sie Klon.
* **E-Mail-Links ohne Tracking**: Wenn Sie keine Link-Dekoration wünschen und auf einen bestimmten Link in Ihrer E-Mail Klick-Tracking betreiben möchten, verwenden Sie class=&quot;mktNoTrack&quot; in Ihrem Link-Tag, um ihn zu unterdrücken.
* **Rechtschreibprüfung**: Im E-Mail-Editor oder im Rich-Text-Editor der Landingpage können Sie jetzt auf die Schaltfläche &quot;Rechtschreibprüfung&quot;klicken, um die Rechtschreibung zu überprüfen.
* **Verbesserte Hilfe**: Klicken Sie oben rechts auf die Schaltfläche &quot;Hilfe&quot;, um die kontextuelle Hilfe in der gesamten Anwendung abzurufen, einschließlich Links zu unserer Site für den Kundenerfolg. Wie Tastaturbefehle besser? Probieren Sie stattdessen control-alt-shift-h aus.
* **Verbesserter Filter &quot;Hat Chancen&quot;**: Mit dem neuen Filter &quot;Hat Chancen&quot;können Sie Leads mit Chancen finden, die auf einer Kombination von Kriterien basieren - z. B. wenn der Opportunity-Betrag über 5.000 $ liegt und geschlossen ist.
* **Datum der letzten Aktualisierung beim Zusammenführen**: Wenn Sie Leads zusammenführen, sehen Sie jetzt die Zeit, zu der der Lead zuletzt aktualisiert wurde.
* **Verbesserter ****Geostandort**: Wir erfassen jetzt zusätzliche abgeleitete Daten, um Sie bei der Identifizierung Ihrer Leads zu unterstützen, einschließlich untergeordneter Stadt, Bundesland/Region, Postleitzahl, Telefongebietscode und U-Bahnbereich.

* **Verbesserte Test-E-Mail senden**: Sie können jetzt die Textversion der E-Mail beim Senden einer Test-E-Mail senden. Außerdem speichert Marketo die letzten zehn Test-E-Mail-Empfängerlisten, die Sie zum Beschleunigen Ihres E-Mail-Tests verwendet haben.
* **Smart-Kampagnen-Symbole**: Die Symbole im Smart-Campaign-Navigationsbaum zeigen Ihnen jetzt, ob die Kampagne aktiv ist oder nicht.
* **Zahlenfeld in Punktzahl konvertieren**: Verwenden Sie ein benutzerdefiniertes Ganzzahlfeld, das Sie stattdessen als Punktzahl behandeln möchten? Konvertieren Sie sie in eine Punktzahl im Abschnitt Feldverwaltung der Admin-Seite.
* **Nach benutzerdefinierten Feldern in Lead-Berichten gruppieren**: Im Abschnitt &quot;Analytics&quot;können Sie die Berichte nun nach Ihren benutzerdefinierten Feldern in einem der Berichte &quot;Leads nach X&quot;gruppieren. Sie können die Gruppierung ändern, indem Sie auf die Schaltfläche Berichtseinstellungen klicken.
* **E-Mail-Vorschau in Flüssen und intelligenten Listen anzeigen**: Wenn Sie eine E-Mail in einem Schritt mit der intelligenten Liste oder dem Fluss verwenden, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Namen und dann auf E-Mail-Vorschau , um die E-Mail in einem neuen Fenster anzuzeigen.
* **Neues Design der Einstiegsseitentestgruppe**: Die Benutzeroberfläche zum Erstellen von Einstiegsseitentestgruppen wurde neu gestaltet. Sie sind jetzt einfacher denn je zu bewältigen.
* **&quot;Per Hour&quot;-Qualifikationsregeln**: Zusätzlich zu &quot;alle X Tage/Wochen/Monate&quot;haben wir &quot;Stunden&quot;zum Dialogfeld &quot;Qualifizierungsregeln&quot;hinzugefügt. Dadurch erhalten Sie eine genauere Kontrolle darüber, wann Ihre Leads einen Kampagnenfluss ausführen.

## Januar 2009 {#january}

* **API**: Jetzt können Sie direkt mit dem Marketo-System interagieren.
* **Outlook-Plugin**: Ermöglichen Sie es Ihren Reps, E-Mails von Outlook zu senden und das gesendete/Klick/Öffnen in Marketo zu verfolgen. Sogar Trigger der Aktivität!

## Dezember 2008 {#december}

* **Neue HelpStream-Wissensdatenbank**: Diese aktualisierte Site hilft, Kunden aussagekräftiger und effektiver zu informieren und zu kommunizieren.
* **Mehr Leistungs- und Qualitätssteigerungen**.
* **E-Mail an Designer aktualisiert**: Jetzt verfügen wir über echte E-Mail-Vorlagen und ein viel reibungsloseres System, mit dem Vorlagen auf dem neuesten Stand gehalten werden. Der E-Mail-Editor ist jetzt besser gesteuert, sodass Fehler mit geringerer Wahrscheinlichkeit auftreten.

## November 2008 {#november}

* **Salesforce-Kampagnen**: Sie können jetzt Salesforce-Kampagnen filtern und Trigger davon bereitstellen und Leads auf Grundlage beliebiger Kriterien in Kampagnen einfügen. Verwenden Sie es einfach wie einen normalen Flussschritt.
* **Anonyme Leadfilter und Trigger**: Diese neuen Filter und Trigger sind extrem leistungsstark und bieten Ihnen nie dagewesene Einblicke in anonyme Besucher auf Ihrer Site. Jetzt können Sie sogar feststellen, wann ein Konkurrent schweigend Intelligenz auf Ihrer Website sammeln wird!
* **Umstieg auf eine größere Hosting-Umgebung**: Dies war eine Herculesaufgabe, aber wir haben es ohne Chaos geschafft! Wir haben das gesamte Unternehmen auf einen viel skalierbareren Hosting-Dienst umgestellt. Wir verfügen jetzt über mehrere geclusterte Pods mit Skalierbarkeit, um diese zu sparen.
* **Feldverwaltung**: Jetzt können Sie große Details anzeigen und alles bezüglich Ihrer Felder konfigurieren. Zusammenführen von Feldern und Blockieren von Aktualisierungen aus bestimmten Quellen. Sie können sogar Werte von einem Feld in ein anderes kopieren.

## September - Oktober 2008 {#september-october}

* **Leistungsverbesserungen**: Die Leistung von Trees, Berichten, Kampagnen, Synchronisierungen und intelligenten Listen wurde aktualisiert. Wir bemühen uns, in jeder Version schneller zu sein.
* **Skalierbarkeit**: Wir haben viele Methoden und Standards eingeführt, damit wir mit unserem Kundenstamm wachsen können. Die Dinge haben sich gut entwickelt, und wir wollen sicherstellen, dass wir skalieren, um die Bedürfnisse unserer Kunden zu erfüllen.
* **Blockierungsliste und ausgesetztes Marketing**: Jetzt können Sie E-Mail-Flüsse anhand beliebiger Kriterien steuern.
* **Kampagnenplanung**: Legen Sie fest, dass Ihre Kampagne am Montag Morgen um 6 Uhr oder zu einem anderen gewünschten Zeitpunkt ausgeführt wird. Legen Sie auch mehrere Läufe fest!

## August 2008 {#august}

* **Suchfeld für Schnellsuche**: Das Steuerelement zum Filtern von Explorer-Baumstrukturen wurde durch ein Suchfeld für Schnellsuche ersetzt. Mit diesem Suchfeld &quot;Schnellsuche&quot;können Sie Ihre Assets durchsuchen.
* **Lead-Export im Hintergrund**: Jetzt gibt es keine Begrenzung für die Anzahl der Namen, die exportiert werden können und deren Browser nicht mehr ausgesetzt ist. Außerdem können Sie den Status des Exports visuell sehen und den Zeitpunkt des Exports einsehen.
* **E-Mail-Verbesserungen**: Um Abonnenten und die E-Mails, von denen sie sich abgemeldet haben, zu verfolgen, verwenden Sie den neuen Filter Von E-Mail abgemeldet in der Smart-Liste. Außerdem wird die Aktion zum Abmelden im Aktivitätsprotokoll dieses Benutzers angezeigt.
* **Nach beliebter Anfrage haben wir im Analyseabschnitt neue E-Mail-Spalten hinzugefügt**: Das E-Mail-Diagramm zeigt jetzt detailliertere Informationen, einschließlich der Anzahl der gesendeten, nicht zugestellten, versendeten und abgemeldeten Nachrichten. Auf der Registerkarte &quot;Kampagne **Zusammenfassung&quot;wird die Zusammenfassung der E-Mail-Leistung nicht mehr angezeigt**: Um diese Informationen anzuzeigen, gibt es jetzt einen Tab E-Mail . Dieser Bericht ist auch pro Kampagne verfügbar.

* **Verknüpfte Lead-API-Funktion**: Dies ist eine neue Funktion in der JavaScript-Datei Munchkin, mit der Sie ein Drittanbietersystem und Ihr Marketo-Konto integrieren können.
* **Weitere Verbesserungen**: Leistungsverbesserungen haben die Benutzerfreundlichkeit von Internet Explorer 7 mit Marketo verbessert. Die Aktion Aus Fluss entfernen protokolliert jetzt die Aktivität für jeden entfernten Lead. In Berichten und Lead-Details werden jetzt gelöschte Gelegenheiten ausgeschlossen. Im Diagramm &quot;Push Lead to Sales&quot;wurden Aktualisierungen, Fehler und Einfügungen angezeigt. Jetzt werden nur Einfügungen angezeigt. In der Kampagnenzusammenfassung wird nun die Anzahl der Leads in den Warteschritten angezeigt.

## Juli 2008 {#july-1}

* **Konfigurationseinstellungen in Berichten**: Sehen Sie sich im Abschnitt &quot;Analysen&quot;die Schaltfläche &quot;Berichtseinstellungen&quot;in der Symbolleiste an. Auf diese Weise können Sie benutzerdefinierte Zeitrahmen festlegen und die grundlegende Gruppierung des Berichts ändern. In Kombination mit der intelligenten Liste ermöglicht dies eine leistungsstarke Berichterstellung.
* **Progressives Profiling**: Wir haben einige progressive Profiling-Funktionen zum Formular-Editor hinzugefügt. Auf diese Weise können Sie vermeiden, die gleiche Frage an einen Benutzer zu stellen. Wenn Sie bereits den Firmennamen kennen, möchten Sie vielleicht die Größe des Unternehmens fragen.
* **Lead-Detail**: Mein Layout. Wissen Sie, wie das Lead-Detail-Popup viele und viele Felder hat? Wir haben gehört, dass man ein Dashboard-Layout auf die Startseite setzen und die Felder auswählen muss, die dort hineingehen. Klicken Sie einfach oben rechts auf Admin und dann auf Lead-Detail-Layout. Es ist alles Drag-and-Drop, so sollte es einfach zu erstellen.
* **Verbesserte Programmansicht**: Klicken Sie auf ein Programm im Bereich der Marketingaktivitäten. Wir haben versucht, das Lesen und die Bedienung zu vereinfachen.

## Juni 2008 {#june}

* **Schritt &quot;Warnhinweisfluss senden&quot;**: Dies ist ein großartiger neuer Flussschritt, mit dem Sie Verkäufer oder andere Interessengruppen auf die Ausführung bestimmter Kampagnen aufmerksam machen können. Verwenden Sie sie wie jeden anderen Flussschritt, um die Funktion zum Senden von Warnhinweisen Trigger.
* **Kampagnen-Feedback**: Wenn Sie eine Kampagne ausführen, erhalten Sie mehr und bessere Rückmeldungen zu dieser Kampagne. Es wird überprüft, ob Sie einige Smart-List-Definitionen verpasst haben oder ob Sie die gesamte Datenbank betreffen werden. Darüber hinaus werden in der rechten oberen Ecke jeder Kampagne die Regeln der intelligenten Liste angezeigt, sodass Sie wissen, was die Kampagne auslöst.
* **Verbesserungen der Smart-Liste**: Wichtig: Smart-Listen ohne Definitionen geben jetzt alle Leads zurück, anstatt einen Fehler zu erzeugen. Dies vereinheitlicht das Modell von Smart-Listen und erleichtert deren Verwendung.
* Eine neue Schaltfläche **&quot;Alle auswählen&quot;** ist jetzt vorhanden, damit Sie an einer ganzen Liste gleichzeitig arbeiten können. Verwenden Sie diese neue Funktion mit den neuen Lead-Aktionen. Klicken Sie oben in einer beliebigen Liste auf Lead-Aktionen . Daraufhin werden eine Reihe neuer leistungsstarker Funktionen angezeigt, die Sie in der Liste verwenden können. Dies umfasst alle gängigen Flussschritte.
* **Programmansicht**: Klicken Sie auf ein Programm im Bereich &quot;Marketingaktivitäten&quot;. Dies gibt einen großen Einblick in die Kinderkampagnen dieses Programms. Eine kombinierte Smart List/Flow-Ansicht und ein kombiniertes Aktivitätsprotokoll sind bei der Fehlerbehebung Ihrer Kampagnen äußerst hilfreich. Versuch es doch mal!
* **Verbesserungen bei Berichten**: Sie können jetzt beliebig viele Berichte erstellen und sie in Ordnern organisieren. Verwenden Sie Smart-Listen , um die Bedeutung der Berichte zu ändern.
* **Neue Spalten für Opportunity (Opty)-Daten**: Diese beantworten wichtige Fragen zur Effektivität der Marketing-Aktivitäten.
* **Verbesserungen bei den Lead-Details**: Die Seite mit den Lead-Details wurde ebenfalls verbessert, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und neue Details zu Opportunity aus Salesforce hinzuzufügen. Sehen Sie sich die neuen Lead-Details an und teilen Sie uns Ihre Meinung mit.
* **Aktivitäten in Lead-Detail filtern**: Eine leistungsstarke Ergänzung zum Lead-Detail-Aktivitätsbericht ist die Möglichkeit, die Ergebnisse so zu filtern, dass Sie nur die wichtigsten Aktivitäten für Sie sehen.

## Mai 2008 {#may-1}

* **Duplikate zusammenführen und suchen**: Mit dem Filter Duplikate suchen können Sie Duplikate auf der Grundlage eines beliebigen Feldabgleichs finden. Nachdem Sie die Duplikate gefunden haben, wählen Sie eine oder mehrere aus und klicken Sie auf die Schaltfläche &quot;Zusammenführen&quot;.
* **Verbesserter Import**: Dieser Prozess wurde erheblich verbessert, um die Arbeit zu erleichtern und zu beschleunigen. Sie müssen keine Leads mehr &quot;bewerben&quot;, um sie für die Verwendung verfügbar zu machen. Das Hinzufügen einer Importvorschau hilft Ihnen auch, Fehler im Importprozess zu vermeiden.
* **Analytics-Berichte**: Der erste Satz von Berichten ermöglicht es Ihnen, Zählungen und Summen aller möglichen nützlichen Daten anzuzeigen.

   * Das Interessanteste an Berichten ist wahrscheinlich, dass sie eine intelligente Liste ermöglichen, um sie zu filtern. Dies bedeutet, dass Sie Daten nur für Mitglieder einer einzelnen Kampagne oder Liste oder andere Kriterien betrachten können, die eine intelligente Liste handhaben kann.
   * Es gibt zwei Webaktivitätsberichte. Verwenden Sie die Smart-Liste, um eine für eine wichtige &quot;Hotlist&quot;von Kunden zu erstellen und die andere, die nicht gefiltert werden soll. Dann abonnieren Sie sie unabhängig. Im nächsten Monat können Sie noch mehr erstellen.

## April 2008 {#april-1}

* **Verbesserte Entwürfe von Landingpages in Design Studio**: Wenn Sie jetzt einen Entwurf erstellen, wird ein separates Entwurfssymbol in der Ordnerstruktur angezeigt. Diese Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit soll dazu beitragen, E-Mails und Landingpages klarer zu gestalten.
* **Mehr Leistung für die intelligenten Listenfilter**: Sie können jetzt negative Vorgänge verwenden. Sie können beispielsweise alle Personen finden, die NICHT auf einen bestimmten Link geklickt haben.

## März 2008 {#march-1}

* **Push activities from Marketo to Salesforce**: Klicken Sie einfach auf admin->Salesforce und überprüfen Sie die Aktivitäten, die Sie für Ihr Verkaufsteam freigeben möchten.
* **Startseite der neuen Smart-Kampagne**: Zeigt den Status der Kampagne und eine Zusammenfassung aller relevanten Informationen an. Sie können die Qualifikationsregeln ändern oder von dort zur Lead-Mitgliedschaft springen. Wenn die Kampagne eine E-Mail gesendet hat, können Sie auf den E-Mail-Link klicken, um eine Vorschau anzuzeigen.
* **Registerkarte &quot;Mitgliedschaftstrend&quot;auf demselben Bildschirm**: Best Practice ist, bestimmte Fokuskampagnen durchzuführen, die Ziele darstellen, die Sie erreichen möchten. Ein Ziel könnte darin bestehen, einen Lead an das Verkaufsteam zu übergeben. Dieses Diagramm zeigt Ihnen den spezifischen Trend auf Monatsbasis. Sie können sogar Vollbild anzeigen oder die Daten zu Excel exportieren!
* **Exportieren Sie aus einer beliebigen** -Liste, einer intelligenten Liste und sogar aus den Aktivitätsergebnissen einer Kampagne. Schauen Sie sich einfach den unteren Rand des Rasters an und klicken Sie auf &quot;Exportieren&quot;.
* **Nachrichten zur Leistung**: 75% Geschwindigkeitsverbesserung für alle Bäume! Dadurch sollte der Wechsel zur Anwendung viel schneller vonstatten gehen. Wir haben mehr Verbesserungen beim Tippen für die Geschwindigkeit. Wir werden nicht ruhen, bis es schnell blitzt.
* **Verbesserte Serverproduktion um 300 %** mit Clustering- und Enterprise-Hardware-Upgrades. Wir sind der ausgezeichneten Betriebszeit und der Server-Leistung gewidmet. Auch hier kommen noch mehr Überraschungen auf uns zu.
* **Verbesserte Leistung bei der Verwendung der BELIEBIGEN Auswahl in einer intelligenten Liste**: Es war früher viel langsamer, aber jetzt ist es komprimiert!
* **&quot;Kein Mitglied einer Liste&quot;**: Ziehen Sie einfach den Filter &quot;Mitglied einer Liste&quot; und wählen Sie Lead ist nicht in &quot;ListName&quot;. Dies gibt Ihnen das fehlende Querverweisen zu anderen Listen.
* **Zwischen der Lead-Datenbank einer Kampagne und der Mitgliedschaft in dieser Kampagne wechseln**: Sehen Sie sich einfach die Symbolleiste an und können Sie schnell von einer zur anderen springen und wieder zurück.
* **Ein brandneuer E-Mail-Bericht**: enthält alle guten Daten zu E-Mails. Sie können auf einen der Links klicken, um eine Vorschau in einem neuen Fenster anzuzeigen. Wie die anderen Raster hat auch dies einen einfachen Export zu Excel.
* **Neue Lead-Detailseite**: Der Stil ist noch nicht abgeschlossen, die Funktionalität ist jedoch großartig. Sie können jetzt mehrere Leads in einem separaten Fenster öffnen und diese verfolgen, während Sie an einer anderen Stelle der Anwendung navigieren. Dies ist dasselbe Popup, das beim Verknüpfen aus dem beliebten Web-Aktivitätsbericht verwendet wird. Leistung und Ladezeit wurden um über 250 % verbessert.

## Februar 2008 {#february}

* **Aktionen zum Auflisten und Entfernen aus Listenfluss hinzufügen**: Es gibt viele Möglichkeiten, diese statischen Listen zu verwenden. Probiere sie aus.
* **Bereinigte Bäume**: Jetzt ist es einfacher, Ordner zu erstellen und alle vorhandenen Assets zu organisieren. Die Design-Studio-Elemente werden jetzt unter Kürzlich angesehen angezeigt. Mehr später in dieser Woche mit Bäumen zu kommen. Vergessen Sie nicht, Baumstrukturen in den gewünschten Ordner zu ziehen.
* **E-Mails mit mehreren Teilen**: Textversionen. Fügen Sie eine reine Textversion Ihrer E-Mail für bestimmte Mobilgeräte und E-Mail-Clients hinzu, die keine HTML rendern können. Sie können immer noch austauschbare Token von rechts einfügen.
* **Bearbeiten Sie den standardmäßigen Abmelde-Text**: Klicken Sie auf &quot;admin&quot;, dann auf &quot;email&quot;, und Sie können den Text zum Abmelden bearbeiten, der unten in E-Mails gedruckt wird. HTML und Textversionen für mehrteilige E-Mails.
* **Legen Sie die Zeitzone des Abonnements fest**: Diese wird ab sofort in der App verwendet. Klicken Sie auf Admin, melden Sie sich an und bearbeiten Sie die Zeitzone für Ihr Abonnement.
* **Filteransicht in Smart-Listen in Campaign**: Sehen Sie sich in der Lead-Datenbank die Smart-Listen der Kampagne an. Jetzt zeigen sie die historische Mitgliedschaft, die Smart-List-Definition und eine aktuelle Momentaufnahme der entsprechenden Leads in der Datenbank (Filteransicht).
* **Registerkarte &quot;Ergebnisse&quot;in Smart-Kampagnen**: Weitere Zusammenfassungs-Informationen werden folgen, aber Sie können die Aktivität in der Kampagne auf der Registerkarte &quot;Ergebnisse&quot;sehen. Klicken Sie erneut auf die Registerkarte Ergebnisse , um die Daten zu aktualisieren.
* **Smart-Kampagne klonen**: Klonen Sie eine Kampagne, um eine neue Mitgliedschaft zu erhalten, behalten Sie jedoch die vorhandenen Regeln und den Fluss bei.
* **Geschwindigkeitsverbesserungen** für das Munchkin-Skript und mehrere Kategorien von Smart-Listen und Suchen.
* **Drag &amp; Drop** funktioniert jetzt auch dann, wenn Sie das Symbol abrufen. Ich weiß, das war nervig. Alles repariert!
* **Mehr gehostete jQuery-Plugins** zur Verwendung auf Landingpages. Alle Arten dynamischer Funktionen sind auf Landingpages mit benutzerdefiniertem HTML verfügbar. Bitte uns, heute zu helfen! Wir werden in Kürze Anleitungen veröffentlichen. Einige Möglichkeiten:

   * Dynamische Dankeseiten, Text oder Bilder basierend auf der URL oder dem Feldwert.
   * Rich-Tool-Tipps.
   * Animationen
   * und vieles mehr.

* Lead DB &quot;**Quick Find**&quot; durchsucht nun den Namen, den Titel, das Unternehmen und die E-Mail-Adresse. Funktioniert auch mit Paginierung.

## Januar 2008 {#january-1}

* **Aktualisierungen des Explorer-Navigationsbaums**: Versuchen Sie, mit der rechten Maustaste auf eines der Elemente im Baum zu klicken. Über das Menü Gehe zu können Sie direkt zu einer Registerkarte springen.
* **Programme in Marketingaktivitäten**: Erstellen Sie verschachtelte Programme, um Ihre Kampagnen zu organisieren. Halten Sie Ihre Smart-Kampagnen klein, indem Sie sich wiederholende Fluss-Schritte vermeiden.
* **Löschen und Umbenennen** funktioniert für Ordner, Programme im Baum.
* **Ziehen und ablegen**: Versuchen Sie, eine Kampagne von einem Programm in ein anderes zu ziehen!
* **Analytics**: Die ersten Berichte befinden sich in . Klicken Sie auf Analytics, Abonnements und melden Sie sich an, um die Berichte zur Web-Seitenaktivität anzuzeigen.
* **Umfassende Leistungsoptimierungen**.
* **Besseres Tracking**: Auf der Webseite &quot;Besuche&quot;werden jetzt die Suchmaschine und bestimmte Suchabfragen verfolgt.
* **E-Mail-Signaturen**: Ziehen Sie die Details des Lead-Eigentümers auf Ihre E-Mail, um dynamische Signaturen zu erhalten.
* Bessere Unterstützung für **Microsoft Internet Explorer 7**.
* Beispiele für **Fehlerbehebungen**.

## Dezember 2007 {#december-1}

* **Höchste Verbesserungen der Geschwindigkeit der Lead-Datenbank**: Das Klicken auf die meisten Smart-Listen und -Listen dauert jetzt einige Sekunden statt Minuten.
* **Verbesserungen der Spaltenauswahl der Benutzeroberfläche**: Wählen Sie Spalten für ein Raster aus, indem Sie auf den Trigger in der Kopfzeile klicken.
* **Sticky Column Preferences**: Jedes Mal, wenn Sie Spalten sortieren oder neu anordnen, speichert Marketo diese Voreinstellungen.
* **Organisations-Tools in der Lead-Datenbank**:

   * Ordner - Organisieren Sie Ihre Listen einfach mithilfe von Ordnern. Klicken Sie einfach mit der rechten Maustaste in den Baum.
   * Listen löschen - Entfernt alte Listen, wenn sie nicht mehr nützlich sind.
   * Dauerhaftes Löschen von Leads - insbesondere von &quot;Test&quot;-Leads. Dies wirkt sich überhaupt nicht auf Ihre Salesforce-Leads aus.
   * Smart-Liste löschen - Löscht nicht die Leads, sondern nur die Liste.
   * Aus Liste entfernen - Zieht nur den Lead aus der Liste, löscht den Lead nicht.
   * Verschieben/In Liste kopieren - Ziehen Sie Namen aus einem beliebigen Raster in die Liste. Verwenden Sie die Steuerungstaste, um zwischen &quot;Verschieben&quot;und &quot;Kopieren&quot;zu wechseln.

* **Kontextmenüs in Listen**: Wenn Sie eine statische Liste haben, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf einen Lead im Raster. Sie erhalten das Lead-Aktionsmenü!
* **Operative E-Mails**: Wenn Sie eine E-Mail als &quot;betriebsbereit&quot;deklarieren, werden die normalen Abmeldeprüfungen ignoriert und eine E-Mail gesendet, unabhängig davon, was die E-Mails enthalten. Diese E-Mails enthalten keinen Abmelde-Text. Verwenden Sie dies nur für Transaktions-E-Mails (eine Antwort auf eine direkte Anfrage) und nicht für allgemeine Marketing-Kampagnen.
* **Suchfeld nach E-Mail-ersetzbarem Text**: Dieses Feld finden Sie im E-Mail-Editor einfach.
* Viele **Fehlerbehebungen**
