---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo-Dokumente - Produktdokumentation
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: 26573c20c411208e5a01aa7ec73a97e7208b35d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1667'
ht-degree: 2%

---

# 2010-2011

## September 2011 {#september}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management}

* **Programm zur [!DNL Salesforce] der Kampagnensynchronisierung**: Synchronisieren Sie Ihre Marketo-Programme mit [!DNL Salesforce] Kampagnen, einschließlich Mitglieder, Status und Kosten.
* **Weitere lokale Assets**: Organisieren Sie mehr Assets, einschließlich Testgruppen für Landingpages, Smart-Listen und statischen Listen in Ihren Programmen.
* **Klonen von Assets- und Smart** Kampagnen: Sie können ein vorhandenes Design Studio-Asset in ein Programm klonen und auch ein lokales Asset in ein Design Studio-Asset klonen. Darüber hinaus können Sie intelligente Kampagnen innerhalb eines Programms sowie eigenständige Kampagnen in ein Programm klonen.
* **Token auf Landingpages**: Wie bei E-Mails verwenden Landingpages jetzt `{{my.}}` und andere Token-Typen.
* **Token-Auswahl für E-Mail**: Mit unserer neuen Token-Auswahl-Schaltfläche können Sie jetzt noch einfacher Token zu Ihren E-Mails hinzufügen.
* **Neue Ereignisadapter**: Verwenden Sie Adobe Connect- und ON24-Adapter mit Marketo-Programmen, um die Ereignisverwaltung zu optimieren.
* **Integration mit Data.com**: Reichern Sie Ihre Daten mit Data.com mithilfe einer neuen Marketo-Flussaktion an.
* **Social Sharing von Landingpages**: Einfaches Hinzufügen und Konfigurieren von Social Sharing-Schaltflächen in E-Mails, einschließlich [!DNL Facebook], [!DNL Twitter], [!DNL LinkedIn] und [!DNL Google+].
* **Nativer Opportunity-Support**: Insbesondere für Kunden, die [!DNL Salesforce] nicht als ihr CRM verwenden, haben wir eine Reihe neuer APIs veröffentlicht, mit denen CRUD-Vorgänge (Create, Read, Update, and Delete, Erstellen, Lesen, Aktualisieren und Löschen) für das Opportunity-Objekt in Marketo durchgeführt werden können.
* **Programmleistungsfilter**: Filtern Sie den Programmleistungsbericht nach Tags und Kanälen, um Ihre Marketo-Programme für das Reporting zu gruppieren und zu vergleichen.
* **Registerkarte „Neue Berichtseinstellungen**: Wir haben Änderungen am Speicherort vorgenommen, an dem Sie Berichtseinstellungen konfigurieren. Für alle Berichte ist eine neue Registerkarte namens Setup verfügbar!
* **Ändern des Datenwerts zum Festlegen des Werts auf NULL verwenden**: Wir haben die Möglichkeit erweitert, den Wert eines Attributs wieder auf NULL festzulegen.
* **Neue Operatoren für den Flussschritt „Aus Fluss entfernen“**: Wir haben neue Operatoren zur Aktion „Aus Fluss entfernen“ hinzugefügt, einschließlich „is“, „is not“ und „contains“.

### Revenue Cycle Analytics {#revenue-cycle-analytics}

* **Akquise- und Erfolgs-Attributionsmodelle**: Mit der Attribution können Marketing-Experten die Effektivität ihrer Marketing-Programme bewerten und nachweisen. Erfolgsattribution teilt die Gewichtung zwischen Programmen mit erfolgreichen Kontakten für einen Lead.
* **Erweitert - Opportunity Influence Analyzer**: Der Opportunity Influence Analyzer wurde mit neuen Filtern aktualisiert und bietet die Möglichkeit, zwischen Ereignissen zu unterscheiden, die vor, während und nach der Erstellung einer Verkaufschance aufgetreten sind.
* **Erweitert - Programm Effectiveness Analyzer**: Sie können jetzt nach Tags und Programmkosten filtern, um Ihre Ansicht anzupassen.
* **Aufschlüsselung zu Umsatz-Explorer-Berichten im Programm-Effektivitätsanalyzer**: Durch Klicken auf einen Hyperlink im Fenster „Programmdetails“ gelangen Sie zu einem detaillierten Bericht im Umsatzzyklus-Explorer.
* **Enhanced - Revenue Cycle Explorer**: Wir haben zahlreiche Verbesserungen an der Benutzeroberfläche vorgenommen.

### Verschiedene Verbesserungen {#miscellaneous-enhancements}

* **Browser-Unterstützung**: Unterstützung für [!DNL Google Chrome] und [!DNL Firefox] 6-Browser. Neue Versionen dieser Browser und [!DNL Internet Explorer] werden ab ihrer Veröffentlichung unterstützt.
* **Spaltensortierung**: Sie können alle Spalten im Programmleistungsbericht und im Landingpage-Leistungsbericht sortieren.

### [!DNL Sales Insight] Funktionen {#sales-insight-features}

* **Anpassen von Sternen und Flammen**: Sie können jetzt auswählen, welche Bewertungsfelder Ihre Sterne und Flammen in [!DNL Sales Insight] antreiben.

## Juli 2011 {#july}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-1}

* **Smart Events**: Mit Smart Events können Unternehmen mehr Ereignisse mit weniger Ressourcen ausführen, indem sie den gesamten Ereignisprozess in einem Fluss verwalten und so das Klonen und Wiederverwenden von Ereignissen erleichtern.
* **[!DNL WebEx]Adapter**: Nahtloses Verbinden eines Smart-Events mit einem [!DNL WebEx] Event ([!DNL WebEx] Event Center erforderlich) und Verwendung von Marketo-Landingpages und -Formularen zur Erfassung von Registranten und zur automatischen Registrierung in [!DNL WebEx].
* **Multi-Channel-Programm-Management**: Effizientes Verwalten komplexer Programme über mehrere Kanäle hinweg, einschließlich Online-Anzeigen, Videokampagnen, Mobile, virtuelle Events und Social Media.
* **Lokale Assets**: Verwalten Sie alle Assets in Marketing-Aktivitäten über eine einzige Ansicht. Marketing-Experten können jetzt Assets erstellen, die zu einem Programm oder Ereignis gehören, um die Verwendung zu vereinfachen und die Verwaltung zu erleichtern.
* **Programm-**: Klonen Sie das Programm/Ereignis, einschließlich der untergeordneten Kampagnen, und alle zugehörigen lokalen Assets.
* **Ausgabenverwaltung**: Erfassen Sie einfach die Kosten für jeden Programmzeitraum und ordnen Sie die Ressourcen intelligent über alle Marketing-Kanäle zu, indem Sie den ROI messen und die Auswirkungen jedes Programms auf den Umsatz vorhersagen.
* **Meine Token**: Erstellen Sie Programm- und Ereignisvariablen wie Ereignisdatum, Ereignisbeschreibung und Ereigniszeit, mit denen Informationen in einer E-Mail ersetzt werden, sodass Sie nur einmal aktualisieren.
* **Archivordner**: Verschieben Sie unerwünschte Ordner aus der Marketing-Aktivitätsstruktur, indem Sie sie in einen Archivordner konvertieren.
* **Bericht zur Programmleistung**: Verstehen Sie die Effektivität Ihrer Marketing-Programme und -Ereignisse anhand neuer Metriken wie neu erworbene Namen und Leads, die Ihre definierten Erfolgskriterien erreicht haben.

### Revenue Cycle Analytics {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Programm-Analyzer**: Mit einem einfachen Blick können Sie einfach verschiedene Kanäle (z. B. Webinare, Messen, Anzeigenplatzierungen usw.) vergleichen und beurteilen, welche über eine breite Auswahl von Erfolgsmessungen die besten Renditen erzielen.
* **Opportunity Influence Analyzer**: Messen Sie den Beitrag und die Wirkung von Marketing. Nachweis des Nutzens des Programms und anderer wichtiger Interaktionen bei der Schaffung von Chancen
* **Erkunden der Programmeffektivität im gesamten Umsatzzyklus-Explorer**: Die Programmeffektivität kann mit benutzerdefinierten und vorkonfigurierten Berichten und Dashboards untersucht werden, einschließlich Metriken wie Programmkosten, Programm-ROI, Kosten pro Lead, Kosten pro Erfolg und Pipeline-Beitrag nach Programm.

## Mai 2011 {#may}

### Umsatzzyklusanalyse Neue Standardberichte {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **Top 10 der Lead-Quellen**: Dieser Bericht zeigt Ihnen, welche Lead-Quellen die meisten Leads generiert haben.
* **Top 10 der Lead-Quellen nach konvertierten Leads**: Dieser Bericht zeigt Ihnen, welche Lead-Quellen die meisten Opportunities hervorgebracht haben.
* **Top 10 der Lead-Eigentümer nach Anzahl der gewonnenen Opportunities**: Dieser Bericht zeigt Ihnen, wer in der Organisation die meisten Opportunities abschließt.
* **Lead-Alterungsbericht** Dieser Bericht zeigt das Durchschnittsalter aller Leads in einem Stadium in einem bestimmten Zeitraum an.
* **Bericht zu SLA**: Dieser Bericht zeigt an, wie oft der SLA-Zeitschwellenwert in einem bestimmten Zeitraum verletzt wurde.

### Neue Metrik {#new-metric}

* **Zusammengeführt/gelöscht**: Diese Metrik befindet sich im Bereich der Modellleistungsanalyse. Sie gibt die Anzahl der Leads an, die im Analysezeitraum zusammengeführt oder gelöscht wurden. Sie wird verwendet, um potenzielle Diskrepanzen zu verstehen, wenn die folgende Formel nicht aufaddiert wird. Anfangsbestand + Zufluss - Abfluss = Endbestand an Leads in einer Phase in einem bestimmten Zeitraum.

## April 2011 {#april}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-2}

* **[!DNL Firefox]4 und [!DNL Internet Explorer] 9**: Diese Browser werden jetzt vollständig unterstützt.
* **Importliste &#x200B;**&#x200B;**Verbesserungen**: Wählen Sie aus, wie Ihr Lead beim Import verarbeitet werden soll.

* **Landingpage-Leistungsbericht** Dieser neue Bericht liefert detailliertere Informationen zur Leistung Ihrer Landingpages, einschließlich der Anzahl der Konversionen und der Anzahl der von der Landingpage erworbenen neuen Namen.
* **Änderungen an der Landingpage-Zusammenfassung**: Konversionsinformationen wurden von der Landingpage-Zusammenfassungsseite in den Bericht verschoben. Wir haben die von der Landingpage verwendete Vorlage zu dieser Zusammenfassung hinzugefügt.
* **System-Token**: Stempeln Sie ein Feld mit einem Datum und/oder einer Uhrzeit.
* **Token in „Datenwert ändern**: Verwenden Sie Token in einem Schritt „Datenwert ändern“, um ein Feld zu aktualisieren.

### Marketo [!DNL Sales Insight] {#marketo-sales-insight}

* **Benutzerdefinierte Ansichten und Filter**: Erstellen Sie benutzerdefinierte Ansichten auf Ihrem Best Bets-Dashboard.
* **Best Bets meines Teams (Manager-Ansicht)**: Ein-auf-einen-Blick-Dashboard für Manager, mit dem sie aktuelle Leads und Kontakte für ihr gesamtes Team überwachen können.
* **Einstellung für „Meine besten Wetten ausblenden**: Halten Sie einen Lead für einen voreingestellten Zeitraum mit einem einzigen Klick zurück.

## März 2011 {#march}

* **Benutzerdefinierte Listenlogik**: Kombinieren Sie beim Erstellen einer Smart-Liste die Verwendung von ANDs und ORs.
* **Marketo Event**: Erfassen Sie die Zugehörigkeit zu einem Event und der Fortschritt führt durch das Event (Teil des Pioneer-Programms).
* **[!DNL WebEx]Adapter**: Pushen Sie Registrierungsinformationen über Marketo-Kampagnen an [!DNL WebEx] und rufen Sie die Anwesenheitsinformationen nach dem Ereignis ab.
* **Dauerhafte Abmeldung**: Verbesserungen zur Automatisierung komplexer Abmeldeszenarien.

## Januar 2011 {#january}

* **Suche nach Bildern und Dateien**: Suchen Sie Bilder und Dateien in allen Ordnern.
* **Implizite [!DNL Salesforce]-Aktionen**: [!DNL Salesforce] Flussaktionen übergeben Leads automatisch an [!DNL Salesforce].
* **Success Path Analyzer**: Überprüfen Sie für Kunden von Revenue Cycle Explorer die Modellleistung in Marketo Lead Management.

## November 2010 {#november}

* **Bilder und Dateien ersetzen**: Aktualisieren von Dateien, die Sie bereits in Marketo hochgeladen haben!
* **Web-Besuch &#x200B;**&#x200B;**Drilldown**: Sehen Sie, welche Web-Seiten ein Lead im Web-Aktivitätsbericht angesehen hat.

* **Support für Kontoinhaber**: Verwenden Sie E-Mail-Token für Kontoinhaber und senden Sie ihnen E-Mail-Warnungen.

## Oktober 2010 {#october}

* **E-Mail-Editor-Verbesserungen**: Über 20 Fehler wurden behoben, darunter auch Fehler, die speziell auf [!DNL Chrome] abzielten.
* **Leistungssteigerung**: Wir haben die Leistung an über 50 Standorten in Marketo verbessert.
* **Zwischengespeicherte Smart-Listen**: Garantierte Rückgabe von lange laufenden Smart-Listen.
* **Microsites und 301 Weiterleitungen**: Vollständige Kontrolle! Leiten Sie jede URL über eine einfache Oberfläche an eine andere URL weiter.
* **[!DNL Sales insight]-Update**: Leistungsverbesserungen plus Senden von bis zu 200 E-Mails gleichzeitig.

## September 2010 {#september-1}

* **Verkettete Zeichenfolgenfelder**: Verwenden Sie diese, um Nachrichten wie deutsche Grüße zusammenzustellen.
* **E-Mail-Bericht in Campaign**: Erstellen Sie benutzerdefinierte Berichte, um die Leistung der E-Mails pro Kampagne zu überprüfen.
* **Länge der Berichtszeile**: Konfigurieren Sie die Anzahl der in Ihren Berichten zurückgegebenen Zeilen.
* **Modeler-Phasen**: Verwenden Sie Phasen, um Trends höherer Ordnung zu sehen, während sich Leads durch Ihr Modell bewegen.
* **Manueller Modeler-**: Verwenden Sie diesen Trigger in Ihrem Modell, wenn Leads manuell in einen Schritt verschoben werden.

## August 2010 {#august}

* **Umsatzzyklus Modeler**: Verfolgen Sie Leads, während sie zu einem abgeschlossenen Abschluss gelangen.
* **[!DNL Salesforce]Kampagnen-Token**: Dynamische Zuweisung von Leads zu [!DNL Salesforce] Kampagnen.
* **Chatter-Integration für[!DNL Sales Insight]**: Wir fügen jetzt interessante Momente in Ihre Chatter-Timeline ein.
* **Zuweisungsregeln für Lead-Partitionen**: Vereinfachen der Partitionszuweisung für neue [!DNL Salesforce] und API-Leads
* **ICS-Datei-Uploads**: ICS-Datei-Downloads von Marketo werden von Browsern korrekt verarbeitet.
* **Sicherheitseinstellungen**: Ändern der Einstellungen für das Kennwort und den Link-Ablauf.

## Juni 2010 {#june}

* **E-Mail als Webseite anzeigen**: Klicken Sie durch eine E-Mail, um sie als Webseite anzuzeigen.
* **E-Mail-Klick-**: Zeigt Details dazu an, auf welche E-Mail-Links geklickt wurde.
* **Ordner für Bilder und Dateien**: Platzieren Sie Ihre Dateien und Bilder in Ordnern, um sie zu organisieren und freizugeben.
* **Arbeitsbereiche**: Freigeben von Smart Campaign (Enterprise Edition) - Freigeben von Smart Campaign-Programmen zwischen Arbeitsbereichen.
* **Aktualisierungen der Lead-Suche**: Schnellansicht ermöglicht eine schnellere Suche nach Leads.
* **SOAP-API-Konfiguration**: Rufen Sie Ihre SOAP-API-Einstellungen über die Marketo-Oberfläche ab.

## März 2010 {#march-1}

* **Zugriff auf Rollen und Berechtigungen**: Beschränken Sie den Benutzerzugriff auf Komponenten Ihres Marketo Lead Management-Kontos.
* **Arbeitsbereiche**: Teilen Sie Ihre Leads in Segmente auf, um die Zugriffssteuerung und das Asset-Management zu steuern.
* **Wiederkehrende Batch** Kampagnen: Planen Sie Kampagnen so, dass sie regelmäßig ausgeführt werden - täglich, wöchentlich oder monatlich.
* **Unternehmenswebaktivitätsbericht**: Ermitteln Sie, welche Unternehmen Ihre Website am häufigsten besuchen.
* **Export benutzerdefinierter Spalten**: Exportieren Sie Ihre Leads mit ausgewählten Spalten anstatt mit allen Feldern.
* **Auswahl in einem Flussschritt neu anordnen**: Vereinfachen Sie die Verwaltung Ihrer „Auswahl hinzufügen“ in einem Flussschritt.
