---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketing Docs - Produktdokumentation
title: 2007-2009
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47b2fee7d146c3dc558d4bbb10070683f4cdfd3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3281'
ht-degree: 0%

---


# 2007-2009

## Oktober 2009 {#october}

* **Drilldown-Berichte**: Erstellen Sie im Handumdrehen neue Interessentenberichte, die auf anderen Berichtsergebnissen basieren.
* **Schnelles Laden** von Berichten: Berichte werden nach der ersten Ansicht automatisch aktualisiert und viel schneller geladen.
* **Benutzerdefinierte Spalten** der intelligenten Liste: hinzufügen neue Daten auf der Grundlage intelligenter Listen in Ihre Berichte ein.
* **Mehr Datumsflexibilität**: Ereignis-Filter haben jetzt Zeitbeschränkungen wie &quot;before&quot;, &quot;after&quot;und &quot;between&quot;.
* **Excel-Anlagen** melden: Abonnieren Sie einen Bericht und erhalten Sie E-Mails mit einer Tabellenkalkulationsanhang.
* **Salesforce-benutzerdefinierte Objekte** synchronisieren: Verwenden Sie Ihre Salesforce-Objekte in Smart-Listen und -Kampagnen.

## Juli 2009 {#july}

* **Gelegenheitsauslöser und Filter**: Verbesserte Bearbeitung von Möglichkeiten einschließlich komplexer Suchkriterien.
* **Landingpage-Vorlageneditor**: Vorlagen für Landingpages funktionieren jetzt wie andere Design Studio-Assets.
* **Leistung** der Batch-Kampagne: Große Batch-Kampagnen werden jetzt schneller ausgeführt.
* **Sicherheitsverbesserungen**: Neben anderen Änderungen werden jetzt alle App-Seiten sicher bereitgestellt.

## Mai 2009 {#may}

* **Kampagne** anfordern: hinzufügen führt zu einer Kampagne im Handumdrehen.
* **Suchen von Bildern und Dateien**: Schnelles Auffinden der hochgeladenen Assets.
* **Ursprüngliche Quellinformationen in Salesforce**: Aktualisieren Sie Ihre Marketing AppExchange-App auf neue Felder.
* **Inferierte Informationen für alle Interessenten**: Alle Interessenten haben nun Informationen zur Firma und zum Standort.

## April 2009 {#april}

* **Filtersätze**: Verwenden Sie Filtersätze, um Aktivitäten in der Ansicht schnell zu ändern.
* **Datumsauswahl**: hinzufügen Sie eine grafische Datumsauswahl für Ihre Formulare mit einigen schnellen Änderungen.
* **Mit einem benutzerdefinierten Wert** zusammenführen: Geben Sie beim Zusammenführen von Interessenten Ihren eigenen Wert für ein Feld in einem Konflikt ein.
* **Lesezeichen**: Teilen Sie Ihre Lieblings-Marketo-Seiten mit Ihren Freunden!
* **Schaltflächen**&quot;Weiter&quot;und &quot;Zurück&quot;: Die Schaltflächen &quot;Weiter&quot;und &quot;Zurück&quot;im Browser funktionieren jetzt.
* **Ursprünglicher Werber, Abfrage und Suchmaschine**: Diese Informationen werden für alle Interessenten gespeichert, die Ihre Munchkin-fähigen Seiten und Landingpages treffen.
* **Spam-Prüfung**: Aufgrund von Änderungen an unseren Formularen sollten Sie deutlich weniger Spam-Interessenten sehen.
* **Online-Fallsendung**: Benötigen Sie Hilfe? Senden Sie Ihre Anfrage über unsere Erfolgssite.

## März 2009 {#march}

* **Neue Benutzeroberfläche-Shell**: Wir haben unsere neue Benutzeroberfläche gestartet! Es enthält Dutzende von Verbesserungen an der Benutzerfreundlichkeit und Fehlerbehebungen.
* **Verbesserte Leistung zusammen mit Änderungen** der Benutzeroberfläche: die Website ist jetzt schneller denn je, insbesondere für IE7-Benutzer.
* **Salesforce-Link in &quot;Warnhinweisinformationen** senden&quot;: Wenn Sie in einer E-Mail ein Token für die Benachrichtigung über Senden verwenden und der Interessent in Salesforce ist, erhalten Sie Links zu Salesforce und Marketo.
* **Benutzerdefinierte Felder** für Salesforce-Konto: Ihre benutzerdefinierten Salesforce-Kontofelder stehen jetzt in Marketing zur Verfügung.
* **Intelligente Liste** klonen: Jetzt können Sie jede Smart-Liste in Ihrer Interessentendatenbank Duplikat geben. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Baum und wählen Sie Klon.
* **E-Mail-Links ohne Verfolgung**: Wenn Sie keine Linkdekoration wünschen und auf einen bestimmten Link in Ihrer E-Mail klicken möchten, verwenden Sie class=&quot;mktNoTrack&quot; in Ihrem Link-Tag, um ihn zu unterdrücken.
* **Rechtschreibprüfung**: Im E-Mail-Editor oder Landingpage Rich Text Editor können Sie jetzt auf die Rechtschreibprüfung klicken, um die Rechtschreibung zu überprüfen.
* **Verbesserte Hilfe**: Klicken Sie oben rechts auf die Schaltfläche &quot;Hilfe&quot;, um kontextbezogene Hilfe für die gesamte Anwendung zu erhalten, einschließlich Links zur Site &quot;Customer Success&quot;(Kundenerfolg). Wie Tastaturkürzel besser? Probieren Sie stattdessen Control-alt-shift-h aus.
* **Erweiterter Filter**&quot;Hat Chancen&quot;: Mit dem neuen Filter &quot;Chancen haben&quot;können Sie Interessenten mit Chancen finden, die auf einer Kombination von Kriterien basieren - zum Beispiel, wenn der Opportunitätsbetrag über 5.000 USD liegt und er geschlossen ist.
* **Datum der letzten Aktualisierung beim Zusammenführen**: Wenn Sie Interessenten zusammenführen, sehen Sie jetzt den Zeitpunkt, zu dem der Interessent zuletzt aktualisiert wurde.
* **Verbesserte ****Geografischer Standort**: Wir erfassen jetzt zusätzliche Daten, die Ihnen helfen, Ihre Interessenten zu identifizieren, einschließlich Stadt, Bundesland/Region, Postleitzahl, Telefongebietscode und Metrobereich.

* **Verbesserte Senden-Test-E-Mail**: Sie haben jetzt die Möglichkeit, die Textversion der E-Mail beim Senden einer Test-E-Mail zu senden. Außerdem speichert Marketo die letzten 10 Test-E-Mail-Empfänger-Listen, die Sie zur Beschleunigung Ihres E-Mail-Tests verwendet haben.
* **Intelligente Symbole für &quot;intelligente Kampagne&quot;**: Die Symbole in der Struktur der intelligenten Kampagne zeigen Ihnen jetzt, ob die Kampagne aktiv ist oder nicht.
* **Nummernfeld in Ergebnis** konvertieren: Haben Sie ein benutzerdefiniertes ganzzahliges Feld, das Sie stattdessen als Ergebnis behandeln möchten? Konvertieren Sie es in ein Ergebnis im Abschnitt &quot;Feldverwaltung&quot;auf der Seite &quot;Admin&quot;.
* **Nach benutzerdefinierten Feldern gruppieren in Interessentenberichten**: Im Bereich &quot;Analytics&quot;können Sie die Berichte nun nach Ihren benutzerdefinierten Feldern in einem der Berichte &quot;Interessenten nach X&quot;gruppieren. Sie können die Gruppierung ändern, indem Sie auf die Schaltfläche Berichtseinstellungen klicken.
* **Vorschau-E-Mails in Flüssen und intelligenten Listen**: Wenn Sie eine E-Mail in einer Smart-Liste oder einem Flussschritt verwenden, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Namen und dann auf Vorschau E-Mail, um die E-Mail in einem neuen Fenster Ansicht.
* **Neues Landingpage-Testgruppendesign**: Die Oberfläche zum Erstellen von Landingpage-Testgruppen wurde neu gestaltet. Sie sind jetzt einfacher zu handhaben als je zuvor.
* **&quot;PRO STUNDE&quot;-Qualifikationsregeln**: Zusätzlich zu &quot;alle X Tage/Wochen/Monate&quot;wurde &quot;Stunden&quot;zum Dialog mit den Qualifizierungsregeln hinzugefügt. Dadurch erhalten Sie eine bessere Kontrolle darüber, wann Ihre Leads einen Kampagnen-Fluss ausführen.

## Januar 2009 {#january}

* **API**: Jetzt können Sie direkt mit dem Marketo-System interagieren.
* **Outlook-Plugin**: Erlauben Sie Ihren Mitarbeitern, E-Mails von Outlook zu senden und das Senden/Klicken/Öffnen in Marketing zu verfolgen. Sogar Aktivität auslösen!

## Dezember 2008 {#december}

* **Neue HelpStream-Wissensdatenbank**: Diese aktualisierte Site hilft, Kunden auf eine aussagekräftigere und effektivere Weise zu informieren und zu kommunizieren.
* **Mehr Leistung und höhere Qualität**.
* **E-Mail-Designer aktualisiert**: Wir haben jetzt echte E-Mail-Vorlagen und ein viel glatteres System, um die Vorlagen auf dem neuesten Stand zu halten. Der E-Mail-Editor wird jetzt besser gesteuert, sodass die Wahrscheinlichkeit von Fehlern geringer ist.

## November 2008 {#november}

* **Salesforce-Kampagnen**: Sie können jetzt Salesforce-Kampagnen filtern und auslösen sowie Interessenten anhand beliebiger Kriterien in Kampagnen setzen. Verwenden Sie es einfach wie einen normalen Flussschritt.
* **Anonyme Interessenten - Filter und Auslöser**: Dies sind äußerst leistungsstarke neue Filter und Auslöser, die Ihnen einen beispiellosen Einblick in anonyme Besucher auf Ihrer Site verschaffen. Jetzt können Sie sogar sagen, wenn ein Konkurrent schweigend Intelligenz auf Ihrer Website sammelt!
* **Zu größerer Hosting-Umgebung** wechseln: Das war eine Herkulessche Aufgabe, aber wir haben es ohne Chaos gemacht! Wir haben das gesamte Unternehmen in einen wesentlich skalierbareren Hosting-Dienst versetzt. Wir haben jetzt mehrere geclusterte Pods mit Skalierbarkeit zu sparen.
* **Feldverwaltung**: Sie können jetzt große Details sehen und alles über Ihre Felder konfigurieren. Zusammenführen von Feldern und Blockieren von Aktualisierungen aus bestimmten Quellen. Sie können sogar Werte von einem Feld in ein anderes kopieren.

## September - Oktober 2008 {#september-october}

* **Leistungsverbesserungen**: Wir haben die Performance von Trees, Reports, Kampagnen, Synchronisierungs- und Smart-Listen verbessert. Wir bemühen uns, mit jeder Version schneller zu sein.
* **Skalierbarkeit**: Wir haben viele Methoden und Standards eingeführt, um mit unserer Kundenbasis zu wachsen. Die Dinge sind gut verlaufen, und wir wollen sicherstellen, dass wir skalieren, um die Bedürfnisse unserer Kunden zu erfüllen.
* **Blockierungslisten- und Marketingaussetzungstests**: Jetzt können Sie E-Mail-Flüsse auf Grundlage beliebiger Kriterien steuern.
* **Planung** der Kampagne: Legen Sie Ihre Kampagne auf 6 Uhr morgens oder zu jeder anderen Zeit, die Sie möchten. Legen Sie auch mehrere Läufe fest!

## August 2008 {#august}

* **Schnellsuche-Suchfeld**: Das Explorer Tree Filtering Control wurde durch ein Suchfeld &quot;Schnellsuche&quot;ersetzt. Mit diesem Suchfeld können Sie Ihre Assets durchsuchen.
* **Interessentenexport** im Hintergrund: Jetzt ist die Anzahl der Namen, die exportiert werden können, nicht mehr begrenzt und Ihr Browser ist nicht mehr auf dem Wartezustand. Außerdem können Sie den Status des Exports visuell sehen und sehen, wenn er abgeschlossen ist.
* **E-Mail-Verbesserungen**: Verwenden Sie den neuen Filter &quot;Abbestellt von E-Mail&quot;in der Smart-Liste, um Abonnenten und die E-Mails, von denen sie sich abgemeldet haben, zu verfolgen. Außerdem wird die Abmeldung im Benutzerprotokoll angezeigt.
* **Nach der gängigen Anfrage haben wir neue E-Mail-Spalten im Abschnitt** Analyse hinzugefügt: Das E-Mail-Diagramm zeigt jetzt detailliertere Informationen an, einschließlich der Anzahl der gesendeten, abgespielten, Versand- und Abmeldung. Auf der Registerkarte &quot; **Übersicht über die Kampagne&quot;wird die E-Mail-Leistungszusammenfassung** nicht mehr angezeigt: Zur Ansicht dieser Informationen gibt es jetzt eine Registerkarte für E-Mails. Dieser Bericht steht auch pro Kampagne zur Verfügung.

* **Zugeordnete Interessenten-API-Funktion**: Dies ist eine neue Funktion in der JavaScript-Datei Munchkin, mit der Sie ein Drittanbietersystem und Ihr MarketingTo-Konto integrieren können.
* **Weitere Verbesserungen**: Leistungssteigerungen haben die Benutzerfreundlichkeit von Internet Explorer 7 mit Marketo verbessert. Die Aktion &quot;Aus Fluss entfernen&quot;protokolliert jetzt die Aktivität für jeden entfernten Interessenten. Berichte und Interessentendetails schließen jetzt gelöschte Möglichkeiten aus. Das Diagramm &quot;Interessenten an Vertrieb senden&quot;zeigte Aktualisierungen, Fehler und Einfügungen an. Jetzt werden nur Einfügungen angezeigt. Die Zusammenfassung der Kampagnen zeigt nun die Anzahl der Interessenten in Warteschritten an.

## Juli 2008 {#july-1}

* **Konfigurationseinstellungen in Berichten**: Überprüfen Sie im Bereich &quot;Analyse&quot;die Schaltfläche &quot;Berichtseinstellungen&quot;in der Symbolleiste. Auf diese Weise können Sie benutzerdefinierte Zeitrahmen festlegen und die grundlegende Gruppierung des Berichts ändern. Zusammen mit der intelligenten Liste ermöglicht dies eine leistungsstarke Berichterstellung.
* **Progressives Profiling**: Wir haben einige progressive Profiling-Funktionen zum Formulareditor hinzugefügt. Dadurch können Sie vermeiden, die gleiche Frage eines Benutzers zu stellen. Wenn Sie bereits den Namen der Firma kennen, möchten Sie vielleicht die Größe der Firma fragen.
* **Interessentendetails**: Mein Layout. Wissen Sie, wie das Popup mit Interessentendetails viele Felder hat? Wir hörten die Notwendigkeit, ein Dashboard-Layout auf das Haus zu legen und die Felder auszuwählen, die dort hingehen. Klicken Sie einfach rechts oben auf Admin und dann auf Interessentendetaillayout. Es ist alles Drag &amp; Drop, sodass es leicht zu erstellen.
* **Verbesserte Programm-Ansicht**: Klicken Sie auf ein Programm im Bereich Marketing-Aktivitäten. Wir haben versucht, es einfacher zu lesen und einfacher zu benutzen.

## Juni 2008 {#june}

* **Schritt** zum Senden des Warnhinweises: Dies ist ein großer neuer Flussschritt, der es Ihnen ermöglicht, Verkäufer oder andere Interessenträger zu warnen, wenn bestimmte Kampagnen ausgeführt werden. Verwenden Sie ihn wie jeden anderen Flussschritt, um die Funktion zum Senden von Warnhinweisen auszulösen.
* **Feedback zur Kampagne**: Wenn Sie eine Kampagne ausführen, geben wir Ihnen mehr und bessere Rückmeldungen über diese Kampagne. Es wird überprüft, ob Sie einige Smart-Liste-Definitionen verpasst haben oder ob Sie die gesamte Datenbank betreffen werden. Darüber hinaus werden in der rechten oberen Ecke jeder Kampagne die Regeln für die intelligente Liste angezeigt, sodass Sie wissen, was die Kampagne auslöst.
* **Verbesserungen** der intelligenten Liste: Wichtig: Intelligente Listen ohne Definitionen liefern jetzt alle Interessenten, anstatt einen Fehler zu verursachen. Dadurch wird das Modell der intelligenten Listen vereinheitlicht und ihre Verwendung wird noch einfacher.
* Eine neue Schaltfläche **** &quot;Alles auswählen&quot;ist jetzt vorhanden, damit Sie an einer ganzen Liste gleichzeitig arbeiten können. Verwenden Sie diese neue Funktion mit den neuen Interessentenaktionen. Klicken Sie oben in jeder Liste auf Lead Actions und Sie erhalten eine Reihe neuer leistungsfähiger Funktionen, die Sie für die Liste verwenden können. Dies umfasst alle gängigen Flussschritte.
* **Programm-Ansicht**: Klicken Sie auf ein Programm im Bereich Marketing-Aktivitäten. Das gibt den Kindern ein großes Fenster in die Kampagnen des Programms. Eine kombinierte Smart-Liste/Flow-Ansicht und ein kombiniertes Aktivität-Protokoll sind äußerst hilfreich bei der Fehlerbehebung Ihrer Kampagnen. Versuch es mal!
* **Berichtverbesserungen**: Sie können jetzt beliebig viele Berichte erstellen und sie in Ordnern organisieren. Verwenden Sie intelligente Listen, um die Bedeutung der Berichte zu ändern.
* **Neue Spalten für Opportunity-(Opty-)Daten**: Damit werden wichtige Fragen zur Effektivität der Marketing-Aktivitäten beantwortet.
* **Verbesserungen** der Interessentendetails: Die Seite &quot;Interessentendetails&quot;wurde auch für die Benutzerfreundlichkeit verbessert und um neue Opportunity-Details aus Salesforce hinzuzufügen. Sehen Sie sich die neuen Interessentendetails an und teilen Sie uns Ihre Meinung mit.
* **Filtern von Aktivitäten im Interessentendetail**: Eine leistungsstarke Ergänzung zum Bericht zur Aktivität der Interessentendetails ist die Möglichkeit, die Ergebnisse so zu filtern, dass Sie nur die wichtigsten Aktivitäten sehen können.

## Mai 2008 {#may-1}

* **Duplikat** zusammenführen und suchen: Mit dem Filter &quot;Duplikat suchen&quot;können Sie Duplikat auf der Grundlage einer Feldübereinstimmung suchen. Sobald Sie die Duplikat gefunden haben, wählen Sie eine oder mehrere aus und klicken Sie dann auf die Schaltfläche &quot;Zusammenführen&quot;.
* **Verbesserter Import**: Wir haben diesen Prozess erheblich verbessert, um die Arbeit zu erleichtern und schneller zu gestalten. Sie müssen keine Leads mehr &quot;bewerben&quot;, um sie für die Verwendung verfügbar zu machen. Das Hinzufügen einer Import-Vorschau hilft Ihnen auch, Fehler beim Import zu vermeiden.
* **Analytics-Berichte**: Der erste Satz von Berichten ermöglicht Ihnen, Zählungen und Summen aller möglichen nützlichen Daten anzuzeigen.

   * Das Interessanteste an Berichten ist wahrscheinlich, dass sie eine intelligente Liste ermöglichen, sie zu filtern. Dies bedeutet, dass Sie Daten nur für Mitglieder einer einzigen Kampagne oder Liste oder andere Kriterien betrachten können, die eine intelligente Liste handhaben kann.
   * Es gibt zwei Berichte zur Web-Aktivität. Verwenden Sie die intelligente Liste, um eine für eine wichtige &quot;Hotlist&quot;zu erstellen, die andere für die Filterung. Dann abonnieren Sie sie unabhängig. Nächsten Monat können Sie noch mehr erstellen.

## April 2008 {#april-1}

* **Verbesserte Landingpage-Entwürfe in Design Studio**: Wenn Sie nun einen Entwurf erstellen, wird ein separates Symbol für den Entwurf in der Ordnerstruktur angezeigt. Diese Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit soll dazu beitragen, die Gestaltung von E-Mails und Landingpages klarer zu gestalten.
* **Mehr Leistung für die Filter** der intelligenten Liste: Sie können jetzt negative Vorgänge verwenden. Sie können z.B. alle Personen finden, die NICHT auf einen bestimmten Link geklickt haben.

## März 2008 {#march-1}

* **Push-Aktivitäten von Marketo zu Salesforce**: Klicken Sie einfach auf admin->Salesforce und überprüfen Sie die Aktivitäten, die Sie mit Ihrem Vertriebsteam teilen möchten.
* **Neue Smart-Kampagne-Startseite**: Er zeigt den Stand der Kampagne und eine Zusammenfassung aller einschlägigen Informationen. Sie können die Qualifikationsregeln ändern oder von dort zur Interessentenmitgliedschaft springen. Wenn die Kampagne eine E-Mail gesendet hat, können Sie auf den E-Mail-Link zur Vorschau klicken.
* **Registerkarte &quot;Mitgliedschaftstrends&quot;auf demselben Bildschirm**: Best Practice ist, bestimmte fokale Kampagnen zu haben, die Ziele darstellen, die Sie erreichen möchten. Ein Ziel könnte sein, wenn Sie einen Lead an das Verkaufsteam übergeben. Dieses Diagramm zeigt Ihnen den spezifischen Trend auf Monatsbasis. Sie können sogar Ansicht Vollbild oder Export der Daten zu Excel!
* **Exportieren Sie aus einer beliebigen** Liste, intelligenten Liste und sogar aus der Aktivität, um eine Kampagne zu erhalten. Schauen Sie sich einfach das untere Raster an und klicken Sie auf Export.
* **News zur Leistung**: 75% Verbesserung der Geschwindigkeit für alle Bäume! Dadurch sollte das Umgehen der Anwendung viel schneller vonstatten gehen. Wir haben mehr Verbesserungen beim Tippen für Geschwindigkeit. Wir werden nicht ruhen, bis es schnell blitzt.
* **Verbesserte Serverproduktion um 300%** durch Cluster- und Enterprise-Hardware-Upgrades. Wir haben uns auf hervorragende Betriebszeit und Serverleistung spezialisiert. Auch hier gibt es noch mehr Überraschungen.
* **Verbesserte Leistung bei der Verwendung von ANY in einer intelligenten Liste**: Es war früher viel langsamer, aber jetzt ist es komisch!
* **&quot;Kein Mitglied einer Liste&quot;**: Ziehen Sie einfach auf den Filter &quot;Member of a Liste&quot; und wählen Sie Lead ist nicht in &quot;ListName&quot;. Dadurch erhalten Sie das fehlende Querverweis auf andere Listen.
* **Wechsel zwischen der Interessentendatenbank einer Kampagne und der Mitgliedschaft in dieser Kampagne**: Schauen Sie einfach in die Symbolleiste und Sie können schnell von einem zum anderen springen und wieder zurück.
* **Ein ganz neuer E-Mail-Bericht**: , der alle guten Daten über E-Mails anzeigt. Sie können auf einen der Links links zur Vorschau in einem neuen Fenster klicken. Dies, wie die anderen Raster, hat einen einfachen Export zu Excel.
* **Neue Interessentendetailseite**: Die Formatierung ist noch nicht abgeschlossen, aber die Funktionalität ist großartig. Sie können jetzt mehrere Interessenten in einem separaten Fenster öffnen und diese nachverfolgen, während Sie an einer anderen Stelle in der Anwendung navigieren. Dies ist dasselbe Popup, das beim Verknüpfen vom beliebten Bericht &quot;Web-Aktivität&quot;verwendet wird. Leistung und Ladezeit wurden um über 250 % verbessert.

## Februar 2008 {#february}

* **hinzufügen zu Liste und Entfernen aus Liste-Flussaktionen**: Viele Möglichkeiten, diese statischen Listen zu verwenden. Probier sie aus!
* **Bereinigte Bäume**: Jetzt ist es einfacher, Ordner zu erstellen und alle verschiedenen Assets zu organisieren, die Sie haben. Die Design-Studio-Elemente werden jetzt in Kürzlich angezeigt. Mehr später in dieser Woche mit Bäumen. Vergessen Sie nicht, die Bausteinobjekte in den gewünschten Ordner zu ziehen.
* **Mehrteilige E-Mails**: Textversionen. hinzufügen in einer reinen Textversion Ihrer E-Mail für bestimmte Mobilgeräte und E-Mail-Clients, die HTML nicht wiedergeben können. Sie können immer noch austauschbare Token von rechts ziehen.
* **Bearbeiten des Standardtextes** zum Abmelden: Klicken Sie auf &quot;admin&quot;und dann auf &quot;email&quot;und Sie können den Text zum Abbestellen des Abonnements bearbeiten, der unten in den E-Mails gedruckt wird. HTML- und Textversionen für mehrteilige E-Mails.
* **Legen Sie die Zeitzone** des Abonnements fest: Dies wird jetzt in der App verwendet. Klicken Sie auf Admin, Abonnement und bearbeiten Sie die Zeitzone für Ihr Abonnement.
* **Ansicht in Kampagne-Smart-Listen** filtern: Sehen Sie sich in der Interessentendatenbank die intelligenten Listen der Kampagne an. Jetzt zeigen sie die historische Mitgliedschaft, die Definition der intelligenten Liste und eine Momentaufnahme der passenden Interessenten in der Ansicht an (Filter).
* **Registerkarte &quot;Ergebnisse&quot;in Smart-Kampagnen**: Weitere Zusammenfassende Informationen werden demnächst angezeigt. Sie können jedoch auf der Registerkarte &quot;Ergebnisse&quot;die Aktivität in der Kampagne anzeigen. Klicken Sie erneut auf die Registerkarte Ergebnisse, um die Daten zu aktualisieren.
* **Intelligente Kampagne** klonen: Klonen Sie eine Kampagne, um eine neue Mitgliedschaft zu erhalten, aber behalten Sie die bestehenden Regeln und Fluss.
* **Verbesserte** Geschwindigkeit bei munchkin-Skripten und verschiedenen Kategorien von intelligenten Listen und Suchvorgängen.
* **Drag &amp; Drop** funktioniert jetzt auch dann, wenn Sie das Symbol erfassen. Ich weiß, das war nervig. Alles fest!
* **Weitere gehostete jQuery-Plugins** zur Verwendung auf Landingpages. Dynamische Funktionen stehen in Landingpages mit benutzerdefiniertem HTML zur Verfügung. Bitte uns, uns heute zu helfen! Wir werden in Kürze Gewusst wie-to&#39;s veröffentlichen. Einige Möglichkeiten:

   * Dynamische Dankeseiten, Text oder Bilder basierend auf der URL oder dem Feldwert.
   * Rich-Tool-Tipps.
   * Animationen
   * und vieles mehr.

* Interessentendatenbank &quot;**Schnellsuche**&quot;durchsucht nun Name, Auftragsbezeichnung, Firma und E-Mail-Adresse. Funktioniert auch mit Paginierung.

## Januar 2008 {#january-1}

* **Aktualisierungen** der Explorer-Struktur: Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf eines der Elemente in der Struktur. Über das Menü &quot;Gehe zu&quot;können Sie direkt zu einer Registerkarte springen.
* **Programm in Marketing-Aktivitäten**: Erstellen Sie verschachtelte Programm, um Ihre Kampagnen zu organisieren. Halten Sie Ihre Smart-Kampagnen klein, indem Sie Wiederholungsabläufe vermeiden.
* **Löschen und Umbenennen** funktioniert bei Ordnern, Programmen in der Struktur.
* **Drag &amp; Drop**: Versuchen Sie, eine Kampagne von einem Programm in ein anderes zu ziehen!
* **Analytics**: Die ersten Berichte befinden sich in Klicken Sie auf Analytics, Abonnements und melden Sie sich an, um die Berichte zur Aktivität der Webseite anzuzeigen.
* **Umfassende Leistungsoptimierungen** .
* **Bessere Verfolgung**: Auf der Webseite &quot;Besuche&quot;werden nun die Suchmaschine und eine bestimmte Abfrage der Suche verfolgt.
* **E-Mail-Signaturen**: Ziehen Sie die Angaben zum Interessenteneigentümer in Ihre E-Mail, um dynamische Unterschriften zu erhalten.
* Bessere Unterstützung für **Microsoft Internet Explorer 7**.
* Oodles von **Fehlerbehebungen**.

## Dezember 2007 {#december-1}

* **Höhere Geschwindigkeit der Interessentendatenbank**: Das Klicken auf die meisten intelligenten Listen und Listen dauert jetzt ein paar Sekunden statt Minuten.
* **Erweiterungen** der Benutzeroberfläche für die Spaltenauswahl: Wählen Sie Spalten für ein Raster aus, indem Sie auf den Auslöser in der Kopfzeile klicken.
* **Voreinstellungen**&quot;Sticky Column&quot;: Wenn Sie Spalten sortieren oder neu anordnen, speichert Marketo diese Voreinstellungen.
* **Tools für Organisationen in der Interessentendatenbank**:

   * Ordner - Organisieren Sie Ihre Listen einfach mithilfe von Ordnern. Klicken Sie mit der rechten Maustaste in den Baum.
   * Löschen von Listen - Löschen Sie die alten Listen, wenn sie nicht mehr nützlich sind.
   * Bleistifte dauerhaft löschen - insbesondere diese &quot;TestInteressenten&quot;. Dies hat keinerlei Auswirkungen auf Ihre Salesforce-Leads.
   * Intelligente Liste löschen - Löscht nicht die Leads, sondern nur die Liste.
   * Aus Liste entfernen - Ziehen Sie einfach den Vorsprung aus der Liste, löscht nicht den Interessenten.
   * In Liste verschieben/kopieren - Ziehen Sie die Namen aus einem beliebigen Raster in die Liste. Verwenden Sie die Steuerungstaste, um zwischen &quot;move&quot;und &quot;copy&quot;zu wechseln.

* **Kontextmenüs auf Listen**: Wenn Sie eine statische Liste haben, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf einen Lead im Raster. Sie erhalten das Menü der Interessentenaktionen!
* **Operative E-Mails**: Wenn Sie eine E-Mail als &quot;funktionsfähig&quot;deklarieren, ignoriert die E-Mail die normalen Abbestellprüfungen und sendet eine E-Mail, ganz gleich, welche Art von E-Mail-Adresse verwendet wird - und diese E-Mails enthalten keinen Abbestelltext. Verwenden Sie dies nur für transaktionale E-Mails (eine Antwort auf eine direkte Anfrage) und nicht für allgemeine Marketing-Kampagnen.
* **Suchfeld für austauschbaren E-Mail-Text**: Finden Sie das gewünschte Feld einfach im E-Mail-Editor.
* Viele **Fehlerbehebungen**

### Nächste Schritte: {#whats-next}

* [Marketing-Versionshinweise 2010-2011](2010-2011.md)

