---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketing Docs - Produktdokumentation
title: 2010-2011
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5c9683c6b00ccbf9e9d606fd4513432c9872ad00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---


# 2010-2011

## September 2011 {#september}

### Marketing-Interessentenverwaltung {#marketo-lead-management}

* **Programm zu Salesforce Kampagne Sync**: Synchronisieren Sie Ihre Marketo-Programm mit Salesforce-Kampagnen, einschließlich Mitglieder, Status und Kosten.
* **Weitere lokale Assets**: Organisieren Sie weitere Assets, einschließlich Landingpage-Testgruppen, Smart-Listen und statische Listen in Ihren Programmen.
* **Assets klonen und intelligente Kampagnen**: Sie können ein vorhandenes Design Studio-Asset in ein Programm klonen und ein lokales Asset in ein Design Studio-Asset klonen. Darüber hinaus können Sie intelligente Kampagnen innerhalb eines Programms klonen sowie eigenständige Kampagnen in ein Programm klonen.
* **Token auf Landingpages**: Wie bei E-Mails verwenden Landingpages jetzt  `{{my.}}` und andere Token-Typen.
* **Token-Auswahl für E-Mail**: Das Hinzufügen von Token zu Ihren E-Mails ist jetzt mit unserer neuen Token-Auswahltaste noch einfacher.
* **Neue Ereignis-Adapter**: Verwenden Sie Adobe Connect- und ON24-Adapter mit Marketo-Programmen, um Ihr Ereignis-Management zu optimieren.
* **Data.com-Integration**: Erweitern Sie Ihre Daten mit Data.com mithilfe einer neuen Flusshandlung von Marketo.
* **Social Sharing von Landingpages**: Fügen Sie Ihren E-Mails, einschließlich Facebook, Twitter, LinkedIn und Google+, einfach Schaltflächen zum Weitergeben in sozialen Netzwerken hinzu und konfigurieren Sie diese.
* **Unterstützung** von nativen Gelegenheiten: Besonders nützlich für Kunden, die Salesforce nicht als CRM verwenden, haben wir eine Reihe neuer APIs herausgegeben, um Vorgänge zum Erstellen, Lesen, Aktualisieren und Löschen (CRUD) für das Opportunity-Objekt in Marketo durchzuführen.
* **Programm Performance-Filter**: Filtern Sie den Programm-Leistungsbericht nach Tags und Kanälen, um Ihre Marketing-Programm für Berichte zu gruppieren und zu vergleichen.
* **Neue Registerkarte** Berichtseinstellungen: Es wurden Änderungen an der Konfiguration der Berichtseinstellungen vorgenommen. Eine neue Registerkarte mit dem Namen Setup ist in allen Berichten verfügbar!
* **Verwenden Sie Datenwert ändern, um den Wert NULL** festzulegen: Wir haben die Möglichkeit erweitert, den Wert eines Attributs wieder auf NULL zu setzen.
* **Neue Operatoren für den Flussschritt &quot;Aus Fluss entfernen&quot;**: Der Aktion &quot;Aus Fluss entfernen&quot;wurden neue Operatoren hinzugefügt, darunter &quot;is&quot;, &quot;is not&quot;und &quot;contains&quot;.

### Umsatzwyklusanalysen {#revenue-cycle-analytics}

* **Akquise- und Erfolgszuordnungsmodelle**: Die Zuordnung ermöglicht es Marketingexperten, die Effektivität ihrer Marketing-Programm zu bewerten und nachzuweisen. Erfolgszuordnung teilt Gutschriften bei Programmen mit erfolgreichem &quot;Touch&quot;auf einem Interessenten.
* **Enhanced - Opportunity Influence Analyzer**: Der Opportunity Influence Analyzer wurde mit neuen Filtern und der Möglichkeit aktualisiert, zwischen Ereignissen zu unterscheiden, die vor, während und nach der Erstellung von Verkaufschancen aufgetreten sind.
* **Enhanced - Programm Effective Analyzer**: Sie können jetzt nach Tags und Programm-Kosten filtern, um Ihre Ansicht anzupassen.
* **Führen Sie einen Drilldown zu &quot;Umsatz-Explorer-Berichte&quot;aus dem Programm-Effektivitätsanalyzer** durch: Durch Klicken auf einen Hyperlink im Fenster &quot;Programm-Details&quot;gelangen Sie zu einem detaillierten Bericht in &quot;Umsatz-Cycle-Explorer&quot;.
* **Erweitert - Umsatz-Cycle Explorer**: Die Benutzeroberfläche wurde in zahlreichen Punkten verbessert.

### Verschiedene Verbesserungen {#miscellaneous-enhancements}

* **Browser-Unterstützung**: Unterstützung für Google Chrome- und Firefox 6-Browser. Neue Versionen dieser Browser sowie Internet Explorer werden unterstützt, sobald sie veröffentlicht werden.
* **Spaltensortierung**: Sie können alle Spalten im Programm Performance-Bericht und im Landingpage Performance-Bericht sortieren.

### Sales Insight-Funktionen {#sales-insight-features}

* **Anpassen von Sternen und Flammen**: In Sales Insight können Sie jetzt festlegen, welche Felder zur Bewertung Ihrer Sterne und Flammen verwendet werden sollen.

## Juli 2011 {#july}

### Marketing-Interessentenverwaltung {#marketo-lead-management-1}

* **Intelligente Ereignis**: Mit intelligenten Ereignissen können Unternehmen mehr Ereignisse mit weniger Ressourcen ausführen, indem sie den gesamten Ereignis-Prozess in einem einzigen Vorgang verwalten und das Klonen und Wiederverwenden von Ereignissen erleichtern.
* **WebEx-Adapter**: Schließen Sie ein Smart-Ereignis nahtlos an ein WebEx-Ereignis an (WebEx-Ereignis-Center erforderlich) und verwenden Sie Marketo-Landingpages und -Formulare, um Registrierungspflichtige zu erfassen und sie automatisch in WebEx zu registrieren.
* **Multi-Kanal-Programm-Management**: Effiziente Verwaltung komplexer Programm über mehrere Kanal hinweg, einschließlich Online-Anzeigen, Video-Kampagnen, mobilen Ereignissen und Social Media.
* **Lokale Assets**: Verwalten Sie alle Assets aus einer einzigen Ansicht innerhalb der Marketing-Aktivitäten. Marketer können jetzt Assets erstellen, die zu einem Programm oder Ereignis gehören, um die Verwendung und Verwaltung zu vereinfachen.
* **Programm-Klon**: Klonen Sie das Programm/Ereignis, einschließlich der untergeordneten Kampagnen, und alle zugehörigen lokalen Assets.
* **Ausgabenverwaltung**: Erfassen Sie die Kosten für den Zeitraum im Voraus und fortlaufend für jedes Programm und weisen Sie die Ressourcen auf alle Marketing-Kanal zu, indem Sie den ROI messen und die Auswirkungen vorhersagen, die die einzelnen Programm auf den Umsatz haben.
* **Meine Token**: Erstellen Sie Programm- und Ereignis-Variablen, z. B. Ereignis-Datum, Ereignis-Beschreibung und Ereignis-Uhrzeit, die zum Ersetzen von Informationen in einer E-Mail verwendet werden, sodass Sie nur einmal aktualisieren können.
* **Archivordner**: Verschieben Sie unerwünschte Aktivitäten aus der Struktur Ihrer Marketing-Berichte, indem Sie sie in einen Archivordner konvertieren.
* **Programm Performance Report**: Verstehen Sie die Effektivität Ihrer Marketing-Programm und -Ereignis mit neuen Metriken wie z.B. erworbenen neuen Namen und Interessenten, die Ihre definierten Erfolgskriterien erreicht haben.

### Umsatzwyklusanalysen {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Programm Analyzer**: Auf einen einfachen Blick können Sie verschiedene Kanal (z.B. Webinare, Messen, Anzeigenplatzierungen usw.) und zu bewerten, welche die besten Erträge über eine breite Auswahl von Erfolgsmessungen bringen.
* **Opportunity Influenza Analyzer**: Messen Sie den Beitrag und die Wirkung des Marketings. Beweisen Sie den Wert des Programms und andere wichtige Gelegenheitsgenerierungsaktivitäten.
* **Durchsuchen der Effektivität von Programmen im gesamten Umsatz-Cycle Explorer**: Die Effektivität von Programmen lässt sich mit benutzerspezifischen und vordefinierten Berichten und Dashboards erforschen, einschließlich Metriken wie Programm-Kosten, Programm-ROI, Kosten pro Interessent, Kosten pro Erfolg und Pipeline-Beitrag nach Programm.

## Mai 2011 {#may}

### Umsatzwyklus Analytics - Neue Standardberichte {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **Die 10 wichtigsten Interessentenquellen**: Dieser Bericht zeigt Ihnen, welche Interessentenquellen die meisten Interessenten generiert haben.
* **Die 10 wichtigsten Interessentenquellen nach konvertierten Interessenten**: Dieser Bericht zeigt Ihnen, welche Interessentenquellen die meisten Chancen geboten haben.
* **Die 10 wichtigsten Interessenteninhaber nach Anzahl der Gelegenheiten**: Dieser Bericht zeigt Ihnen, wer in der Organisation die meisten Chancen bietet.
* **Interessentenalterungsbericht**: Dieser Bericht zeigt Ihnen das Durchschnittsalter aller Interessenten in einer Phase in einem bestimmten Zeitraum.
* **Bericht** zu SLA-Infrastrukturen: Dieser Bericht zeigt Ihnen, wie oft die SLA-Zeitschwelle in einem bestimmten Zeitraum verletzt wurde.

### Neue Metrik {#new-metric}

* **Zusammengeführt/gelöscht**: Diese Metrik befindet sich im Bereich Modellleistung - Analyse. Sie zeigt die Anzahl der Interessenten an, die im Zeitraum der Analyse zusammengeführt oder gelöscht wurden. Es wird verwendet, um potenzielle Diskrepanzen zu verstehen, wenn die folgende Formel nicht addiert wird. Start Balance + Zufluss - Abfluss = Ende des Interessenten-Saldos in einer Phase in einem bestimmten Zeitraum.

## April 2011 {#april}

### Marketing-Interessentenverwaltung {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 und Internet Explorer 9**: Diese Browser werden jetzt vollständig unterstützt.
* **Liste importieren ****Verbesserungen**: Wählen Sie aus, wie Ihr Interessent beim Import verarbeitet werden soll.

* **Landingpage Performance Report**: Dieser neue Bericht enthält detailliertere Informationen zur Leistung Ihrer Landingpages, einschließlich der Anzahl der Konversionen und der Anzahl der von der Landingpage erworbenen neuen Namen.
* **Änderungen an der Zusammenfassung** der Landingpage: Konversionsinformationen wurden von der Zusammenfassungsseite der Landingpage in den Bericht verschoben. Die von der Landingpage verwendete Vorlage wurde dieser Zusammenfassung hinzugefügt.
* **SystemToken**: Stempeln Sie ein Feld mit einem Datum und/oder einer Uhrzeit.
* **Token im Datenwert** ändern: Verwenden Sie Token in einem Schritt zum Ändern des Datenwerts, um ein Feld zu aktualisieren.

### Marketo Sales Insight {#marketo-sales-insight}

* **Benutzerdefinierte Ansichten und Filter**: Erstellen Sie benutzerdefinierte Ansichten auf Ihrem Best Bets-Dashboard.
* **Die besten Bets (Manager-Ansicht)** meines Teams: Ein Dashboard für Manager, das es ihnen ermöglicht, heiße Kontakte und Kontakte für ihr gesamtes Team zu überwachen.
* **Einstellung für meine besten Betten** ausblenden: Halten Sie einen Interessenten für einen voreingestellten Zeitraum mit einem Klick auf.

## März 2011 {#march}

* **Logik** der benutzerspezifischen Liste: Kombinieren Sie beim Erstellen einer intelligenten Liste die Verwendung von ANDs und ORs.
* **Marketo-Ereignis**: Erfassen Sie die Mitgliedschaft in einem Ereignis und Fortschritte führen durch das Ereignis (Teil des Pioneer-Programms).
* **WebEx-Adapter**: Push-Registrierungsinformationen über Marketo-Kampagnen an WebEx und Pull-Anwesenheitsinformationen nach dem Ereignis.
* **Dauerhaftes Abmelden**: Erweiterungen, die komplexe Abmeldeszenarien automatisieren.

## Januar 2011 {#january}

* **Bilder und Dateien suchen**: Suchen Sie Bilder und Dateien in allen Ordnern.
* **Implizite Salesforce-Aktionen**: Salesforce-Fluss-Aktionen führen automatisch Interessenten zu Salesforce.
* **Erfolgspfadanalyse**: Überprüfen Sie bei Umsatz-Cycle Explorer-Kunden die Modellleistung von der Seite Marketing to Lead Management.

## November 2010 {#november}

* **Bilder und Dateien** ersetzen: Aktualisieren Sie Dateien, die Sie bereits nach Marketo hochgeladen haben!
* **Webbesuch ****Drilldown**: Erkennen Sie, welche Webseiten ein Interessent im Bericht Web-Aktivität angezeigt hat.

* **Unterstützung** des Kontoinhabers: Verwenden Sie Kontoinhaber-E-Mail-Token und senden Sie ihnen Warn-E-Mails.

## Oktober 2010 {#october}

* **Verbesserungen** im E-Mail-Editor: Es wurden über 20 Fehler behoben, darunter solche, die speziell auf Chrome abzielten.
* **Leistungssteigerung**: Wir haben die Leistung an über 50 Standorten in Marketo verbessert.
* **Zwischengespeicherte intelligente Listen**: Garantierte Rückkehr langlaufender intelligenter Listen.
* **Mikrosites und 301-Weiterleitungen**: Vollständige Kontrolle! Leiten Sie eine beliebige URL mit einer einfachen Schnittstelle zu einer anderen URL um.
* **Sales Insight-Update**: Leistungsverbesserungen sowie das Senden von bis zu 200 E-Mails gleichzeitig.

## September 2010 {#september-1}

* **Verkettete Zeichenfolgenfelder**: Verwenden Sie diese, um Nachrichten wie z.B. deutsche Grüße zusammenzustellen.
* **Kampagne-E-Mail-Bericht**: Erstellen Sie benutzerspezifische Berichte, um die Performance von E-Mails pro Kampagne zu sehen.
* **Berichtszeilenlänge**: Konfigurieren Sie die Anzahl der in Ihren Berichten zurückgegebenen Zeilen.
* **Modellphasen**: Verwenden Sie Phasen, um Trends in höherer Reihenfolge zu sehen, während Interessenten sich durch Ihr Modell bewegen.
* **Manuelle Änderung** der Modellphase: Verwenden Sie diesen Auslöser in Ihrem Modell, wenn Interessenten manuell in eine Phase verschoben werden.

## August 2010 {#august}

* **Umsatzzyklusmodell**: Verfolgen Sie Interessenten, während sie zu einem geschlossenen Deal gelangen.
* **Salesforce-Kampagne-Token**: Weisen Sie Interessenten dynamisch Salesforce-Kampagnen zu.
* **Chatter-Integration für Sales Insight**: Wir nehmen jetzt interessante Momente in Ihre Chat-Zeitschiene auf.
* **Zuweisungsregeln** für Interessentenpartitionen: Vereinfachung der Partitionszuweisung für neue Salesforce- und API-Interessenten
* **ICS-Datei-Uploads**: Browser behandeln ICS-Dateidownloads von Marketo korrekt.
* **Sicherheitseinstellungen**: Ändern Sie die Einstellungen für das Kennwort und den Link-Ablauf.

## Juni 2010 {#june}

* **Ansicht-E-Mail als Webseite**: Klicken Sie durch eine E-Mail, um sie als Webseite Ansicht.
* **E-Mail-Klickbericht**: Angaben zur Ansicht, auf die E-Mail-Links geklickt wurden.
* **Ordner für Bilder und Dateien**: Platzieren Sie Ihre Dateien und Bilder in Ordnern zur Organisation und Freigabe.
* **Arbeitsbereiche**: Freigeben von Smart-Kampagnen (Enterprise Edition) - Freigeben von Programmen für intelligente Kampagne zwischen Arbeitsbereichen
* **Interessentensuchaktualisierungen**: Schnellere Suche nach Interessenten bei Verwendung der Quick Ansicht.
* **SOAP-API-Konfiguration**: Rufen Sie Ihre SOAP-API-Einstellungen über die Marketing-Oberfläche ab.

## März 2010 {#march-1}

* **Zugriff auf Rollen und Berechtigungen**: Beschränken Sie den Benutzerzugriff auf Komponenten Ihres MarketingTo Lead Management-Kontos.
* **Arbeitsbereiche**: Teilen Sie Ihre Interessenten für die Zugriffskontrolle und Asset-Verwaltung in Segmente auf.
* **Wiederkehrende Batch-Kampagnen**: Planen Sie die regelmäßige Ausführung von Kampagnen - täglich, wöchentlich oder monatlich.
* **Bericht** zur Web-Aktivität der Firma: Erkennen Sie, welche Firmen Ihre Website am häufigsten besuchen.
* **Benutzerdefinierter Spaltenexport**: Exportieren Sie Ihre Leads mit ausgewählten Spalten anstelle aller Felder.
* **Neuanordnen von Auswahlen in einem Flussschritt**: Vereinfachen Sie die Verwaltung Ihrer &quot;Hinzufügen Optionen&quot;in einem Flussschritt.

